'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Dapatkan juga pengiriman besok.
Selamat pagi, bibi.
Hai, Disha.
Bagaimana cederamu?
Itu lebih baik, bibi.
Dan
sakitnya juga berkurang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat lelah?
Apakah kamu tidak tidur tadi malam?
Tidak, bibi.  Bukan begitu.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah terjadi sesuatu?
Tante,
itu adalah hal lama yang sama.
Nia terus meneleponku tadi malam.
Aku menolak panggilannya berkali-kali,
tapi dia terus meneleponku.  Hal
yang sama.  Dia ingin bunuh diri.
aku akan melakukan ini dan itu...
Aku memutus
panggilannya berkali-kali.
Aku tahu dia berpura-pura.
Dia melakukannya berkali-kali.
Dia ingin menutupi kebohongannya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu meneleponku,
bibi?  Apakah Anda punya pekerjaan?
Arjun, aku memanggilmu ke sini
untuk memberitahumu agar berbicara
dengan Nia dan membuatnya mengerti
bahwa kamu tidak dapat menikahinya
karena kamu ingin menikahi Disha.
Tapi setelah mendengarkan apa
yang Anda katakan, saya merasakannya
Nia tidak akan mengerti.
Hanya ada satu pilihan.
Kamu harus memutuskan
persahabatanmu dengan Nia.
Persahabatan?  - Ya, Arjun.
Jika kamu tetap berteman dengannya, dia
tidak akan membiarkanmu bersama Disha.
Setiap kali dia melihatmu bersama
Disha, dia akan merasa kesusahan.
Dan dia juga akan merepotkanmu.
Ini yang terbaik untuk
dia dan kalian semua.
Jika Anda memutuskan persahabatan
Anda, dia akan bisa melupakan Anda.
Itu sebabnya kamu harus memberitahunya
bahwa kamu tidak bisa berteman dengannya.
Tapi bibi, bagaimana aku bisa
memutuskan persahabatan kita?
Anda kenal dia.  Dia mengambil
langkah drastis beberapa waktu lalu.
Dia mungkin melakukan sesuatu pada
dirinya sendiri.  Bagaimana bisa saya...
Kita tidak punya pilihan, Arjun.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Aku tidak ingin dia
menanggung rasa sakit ini lagi.
Setelah Anda memutuskan semua hubungan dengannya,
dia akan dapat
berkonsentrasi di tempat lain.
Dia akan bisa
memikirkan hal lain.
Tapi saat ini, dia
hanya memikirkanmu.
Dia ingin menjadikanmu miliknya.
Bibi, ini sangat sulit bagiku.
Saya butuh waktu.
- Kita tidak punya waktu, sayang.
Anda harus melakukan ini sekarang.
Dalam 24 jam.
Lihat, Arjun.
Anda bisa menggunakan kejadian kemarin
sebagai alasan untuk berbicara dengannya.
Katakan padanya bahwa kamu
tidak bisa berteman dengannya lagi.
Dia mungkin menyadari bahwa
dia seharusnya tidak melakukan itu.
Dan dia mungkin
memahami situasi Anda juga.
Bukan hanya itu, sayang.
Anda harus mengambil kembali cincin itu juga.
Bibi, kamu tahu... Bagaimana
cara mengambil cincin itu kembali?
Bibi, bagaimana aku bisa...
- Kita tidak punya pilihan.
Setiap kali dia melihat cincin
itu, dia akan memikirkanmu.
Tapi...
- Ini akan mengingatkan dia bahwa dia kalah.
Dia akan terus berusaha
memenangkanmu kembali.
Dan dia akan berpikir bahwa
Disha merebutmu darinya.
Itu sebabnya kamu harus
mengambil kembali cincin itu.
Itu akan lebih baik untuk
semua orang, sayang.
Apakah Anda bisa?
Arjun...
Katakan saja apa yang bisa Anda lakukan.
Jangan membuat janji apa pun.
Ini menyangkut kehormatan ibuku.
Bibi, aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.
“Aku tahu ini bukan cara yang benar.”
'Jika Arjun memutuskan persahabatannya
dengan Nia, dia akan patah hati.'
'Tapi ini cara terbaik untuk
memberi Nia masa depan cerah.'
Ya.  Apakah Anda memeriksa semuanya?
Maksudku, tanggalnya, tempatnya...
Tidak, maksudku, jika semuanya
baik-baik saja denganmu,
Saya akan mulai membagikan kartunya.
Hanya jika Anda setuju.
'Lihat, Tuan Singh.'
'Saya hanya ingin memperkuat
hubungan saya dengan anak saya.'
"Aku hanya ingin dia bahagia."
'Apa yang dia inginkan, bagaimana dia menginginkannya...'
'Dia bisa menikah
dimanapun dia mau.'
“Dan dia bisa mengambil keputusannya sendiri.”
'Dia memasangkan cincin di jari Nia.'
'Mereka telah memutuskan untuk bersama.
Itu sudah cukup bagiku.'
'Saya lebih dari bahagia.  Benar-benar.'
Oke.  Itu bagus, Tuan Kapoor.
Terima kasih banyak.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Ya.  Oke bye.
Tuan Kapoor menyebut Nia.
Artinya Arjun belum memberitahunya
apa pun tentang Disha.
Bagaimanapun,
itu tidak akan menjadi masalah
bahkan jika dia memberitahunya.
Nia akan menikah dengan Arjun.
Ya.  Gugu baru saja pergi.
Dia akan sampai dalam 15 menit.
Bu, kami harus membuat banyak
permintaan, tapi pekerjaanmu sudah selesai.
Pekerjaan mendesak?
Bibi, pekerjaan mendesak apa?
Kami tidak punya banyak waktu.
Semuanya harus dilakukan dengan segera.
Ambil ini.  Kartu pernikahan
Anda telah dicetak.
'Disha menikahi Arjun'
Bagaimana itu?
Bagaimana pilihanmu bisa buruk?
Itu indah.
Itu dia, sayang.
Kamu harus berbicara dengan Nia
sekarang dan membuatnya mengerti.
Anda punya waktu sampai malam
untuk mendapatkan cincin itu kembali.
Jangan khawatir.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda katakan.
Saya harus pergi.
Semua yang terbaik.
Selamat tinggal.
Mama.
- Berapa banyak kartu di dalamnya?
Ada masalah.  - Apa?
Tempat kami pergi
untuk mencetak kartu...
Dia bertanya bagaimana seorang
pria bisa menikahi dua gadis sekaligus.
Artinya ayah juga mencetak
kartu pernikahan Nia dan Arjun.
Bu, kalau ayah membagikan
kartu pernikahan Nia dan Arjun dulu,
bisakah kamu
mendistribusikannya juga?
Kita akan dijadikan lelucon, bu.
Pergi ke tempat tersebut
dan periksa situasi parkir.
Cari tahu siapa penyedia kateringnya.
Dan jika Anda mau,
periksa juga keamanannya.
Aku akan menghubungimu.
Oh, Dewa Siwa.
Kartu pernikahan
Disha telah dicetak.
Dia membutuhkan restumu.
Kuatkan ikatan mereka.
Jangan biarkan siapapun
merenggut kebahagiaannya.
Selamat, Akshay.
Kartu pernikahan
Disha telah dicetak.
Dan menurut adat istiadat kami, saya
memberikan kartu pertama kepada Dewa Siwa
dan yang kedua untuk ayahnya.
Beri mereka berkah Anda
dan berdoa untuk mereka.
'Pernikahan akan
dilangsungkan enam hari lagi.'
'Kupikir kamu harus mendapat
undangan pertama, Aparajita.'
Kamu tahu
bahwa aku sudah mencetak
kartu pernikahan Nia dan Arjun.
Meski begitu, kamu mencetak
kartu pernikahan Disha dan Arjun.
Tahukah Anda apa yang akan
terjadi setelah kartunya keluar?
Itu berarti dua
putri keluarga kami
akan menikah dengan pria yang sama.
Anda tahu, orang-orang akan menertawakan kami.
Kita akan dipermalukan.
Jika Anda takut dihina,
jangan membagikan kartu Anda.
Izinkan saya membagikan
kartu pernikahan Disha dan Arjun.
Jadi, maksudmu
kita harus membagikan kartu
pernikahan Disha dan Arjun,
tapi kita harus menikahkan Nia dan Arjun?
- TIDAK.
Kami akan membagikan kartu pernikahan
Disha dan Arjun dan menikahkan mereka.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Nia dan Arjun akan menikah
karena itu adalah hal yang benar.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Apa masalahmu?
Anda mempunyai masalah
karena dunia mengetahuinya
bahwa Nia dan Arjun bertunangan.
Itukah sebabnya kamu
menikahkan mereka?
Atau kamu menikahkan mereka
karena Nia ingin menikah dengan Arjun?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana jika Nia datang
kepadamu besok dan memberitahumu
bahwa dia tidak ingin menikah dengan
Arjun?  Apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak mengatakan itu.
- Dia akan.
Beri aku waktu 24 jam.
Dalam waktu 24 jam, Nia akan memberitahumu
dia tidak ingin menikahi Arjun.
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi tidak apa-apa.
Dalam 24 jam ke depan, Nia
mendatangi saya dan berkata
bahwa dia tidak
ingin menikahi Arjun,
maka tentu saja aku
tidak akan menikahkannya.
Tapi ingat satu hal.
Dalam 24 jam ke depan, Anda
tidak akan membagikan kartu-kartu ini.
saya tidak akan melakukannya.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu
pun tidak akan membagikan kartumu.
'Apa rencananya?'
'Bagaimana dia bisa
membuat ayah percaya'
'bahwa Arjun dan Disha
diciptakan untuk satu sama lain'
'dan mereka harus menikah?'
'Aku yakin dia akan memasukkan
Arjun ke dalam rencananya.'
Selesai, Aparajita.
Tapi jika Nia tidak berubah pikiran,
maka ingatlah ini!
Nia dan Arjun akan menikah.
Disha dan Arjun tidak akan menikah.
Kemudian, Anda dapat membakar kartu-kartu ini.
Hal itu pasti tidak akan terjadi.
Tidak peduli apa yang Nia putuskan,
Saya akan melakukan apa
yang baik untuk anak-anak saya.
Dan hal terbaik bagi mereka
adalah pernikahan Disha dan Arjun.
TIDAK!
Saya menerima kondisi yang Anda buat.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jika Nia tidak berubah pikiran,
pernikahan ini akan dilangsungkan!
Pernikahan Nia dan Arjun.
Tidak ada kekuatan di dunia ini yang dapat menghentikannya!
'Di mana kamu, Nia?'
'Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku meneleponmu berkali-kali.'
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Semoga semua baik-baik saja.
Kenapa kamu begitu
putus asa, Arjun?
Aku tahu betul apa
rencana Bibi Appu.
Tapi itu adalah tugasku
untuk mempersiapkan diri dengan baik agar rencananya gagal.
Itulah yang saya lakukan.
Halo.  Apakah persiapannya sudah selesai?
'Ya.  Semuanya sudah selesai.'
Bagus.
Ada apa, Arjun?
Nia, apa ini?  Aku sudah
lama mencoba meneleponmu.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Bahkan aku menangis sepanjang malam.
Saat itu, tidak ada yang menelepon saya.
Jadi, kenapa kamu meneleponku sekarang?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tolong, Nia.
Oke.  Saya ingin segera bertemu dengan Anda.
Aku bilang aku tidak ingin bertemu denganmu.
Tolong jangan panggil aku dan ganggu aku.
Nia, jangan keras kepala.
Ini sangat penting.
Bagus.
Jadi, mari kita bertemu besok.  Oke?
Besok?  Tidak. Mari kita bertemu hari ini.
Saya ingin berbicara dengan Anda hari ini.
Arjun, aku bilang aku sedang tidak mood.
Aku tidak ingin bertemu denganmu hari ini!
Nia, tolong setuju untuk bertemu denganku!
Bagus.  Katakan maaf atas perilaku Anda.
Saya akan mengatakannya.  Aku akan minta maaf saat
kita bertemu.  Aku bahkan akan menutup telingaku.
Oke.
Mari kita bertemu setengah jam lagi.  Klub Nyata.
- Oke.
Sampai jumpa tiga puluh lagi.  Selamat tinggal.
Arjun.
Anda akan berada di sana sesuka hati.
Tapi kamu akan pergi saat aku mau.
Akhirnya, Anda berbicara dengannya!
Arjun, menurutmu dia akan setuju?
Ya, dia akan setuju.  Kenapa dia tidak melakukannya?
Dia telah menjadi temanku selama bertahun-tahun.
Dia agak murung.
Tapi kalau saya bicara sopan
padanya, dia akan setuju.
Dia akan setuju.
Arjun.
Wajahmu menunjukkan bahwa
kamu gugup, tidak percaya diri.
Ya.
Sejujurnya,
Aku gugup.
Apakah menurut Anda saya
bisa mengatasi situasi ini?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku percaya pada cintaku.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu memanggilku ke sini?
Apakah kamu berencana membawaku ke Nia?
Tentu saja tidak.
Ada kejutan untukmu.
Kejutan!
Apa itu?
Sari!
Bagaimana itu?  - Bagus sekali.
Ayo.  Cobalah dengan cepat.
Saya ingin melihat tampilannya pada Anda.
Mengapa saya harus mencobanya sekarang?
Anda dapat melihat saya ketika saya memakainya.
Kamu luar biasa!
Kamu mencintaiku, tapi kamu menanyaiku!
Saat aku membelikanmu sari tadi,
Nia mengambilnya untuk pemotretan.
Jadi, ini adalah kompensasi untuk itu.
Mulai hari ini,
kamu berhak atasku
dan semua yang kumiliki.
"Aku berdoa pada Tuhan"
"bahwa aku ingin menjadi milikmu."
"Aku ingin menjadi milikmu..."
menurut mu
Akankah Arjun meyakinkan Nia
untuk mengembalikan cincin itu?
Dia mencintai Disha.  Dia akan mencoba yang terbaik.
Tapi bagaimana jika dia tidak bisa melakukannya?
Bagaimana jika dia jatuh ke dalam
perangkap Nia saat dia pergi menemuinya?
Maaf Bu.  Itu adalah kesalahan lidah.
Saya yakin Arjun bisa menangani Nia.
Dengan baik,
apakah kamu benar-benar akan membagikan kartunya?
- Tidak sayang.
Bagaimana saya bisa
mempertaruhkan reputasi keluarga kami?
Saya mengancam Akshay
tentang membagikan kartu itu
karena saya ingin menghentikan
dia membagikan kartu.
Jadi, apakah ini rencanamu?
Apa yang bisa saya lakukan, sayang?
Saya tidak punya cara lain.
Hingga Arjun meyakinkan Nia
dan berbicara padanya, saya tidak
bisa membagikan kartu-kartu ini.
Dan aku harus menghentikan
ayahmu sampai saat itu.
Kemenangan kita yang sebenarnya adalah
jika Arjun meyakinkan Nia
dan membawa cincin itu kembali.
Boleh aku berkata sesuatu?
Kamu terlihat sangat
cantik dengan sari ini.
Oh!
Apakah Anda mengatakan yang
sebenarnya atau Anda mengolok-olok saya?
Jika Anda mau, saya dapat
bersumpah demi Bhagavad Gita.
Dengan baik,
hari ini, akhirnya aku akan
mendapatkan kembali cincin itu dari Nia.
Aku hanya berharap dia tidak membuat
keributan dan mengembalikan cincin itu padaku.
Begitu dia...
Begitu dia mengembalikan cincin itu,
Aku akan menaruhnya di jarimu.
"Aku berdoa pada Tuhan"
"agar aku menjadi milikmu selamanya."
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Ini adalah kantor.
Terus?
Kamu akan menjadi istriku.
Lagipula, hari ini adalah hari libur.
Anda tahu kantor kami adalah sebuah tempat
dimana tidak ada orang disekitarnya.
Oh tidak!  Saya punya pilihan.
Jadi kenapa nyanyianku jelek sekali?
"Kami tidak berbagi hubungan apa
pun, tetapi kamu sangat berarti bagiku."
"Saya tidak tahu apa yang telah
Anda lakukan terhadap saya."
"Anda telah mencuri hati saya."
“Sulit bagiku untuk memahaminya.”
"Kaulah yang menerangi hidupku."
"Kami tidak berbagi hubungan apa
pun, tetapi kamu sangat berarti bagiku."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu mempunyai
tempat khusus di hatiku."
Arjun.
Saya pikir kita tidak boleh
melampaui batas kita.
Begitu kamu mendapatkan
cincin dari Nia, kita akan menikah.
Maka tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Dimana kamu, Arjun?
Saya telah menunggu begitu lama.
Tapi aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku tahu
kamu datang ke sini agar kamu
bisa bersama Disha selamanya.
Tapi setelah apa yang terjadi di sini,
kamu dan Disha akan
terpisah selamanya.
Tidak akan ada cara untuk kembali.